Alright.
Gut.
Let's hear this reason, then.
Dann hören wir uns den Grund mal an.
I'll pass.
Nein, danke.
H-Hey!
H-Hey!
I don't care about her past.
Ihre Vergangenheit ist mir schnuppe.
Where are you going, Luffy?
Wo willst du hin, Luffy?
For a walk.
Spazieren.
A-A walk?! You're not gonna listen to this?!
S-Spazieren?
Nah. Pass.
Nein. Muss nicht sein.
What's with him?
Wer ist er?
Don't mind him. That's just how he is.
Vergiss ihn. So ist er einfach.
We'll hear you out.
Wir hören dir zu.
Though I doubt it'll make much of a difference.
Auch wenn das nichts ändern wird.
Yeah! I'll listen, too!
Ja! Ich werde dir auch zuhören.
I wanna know what's happening on this island!
Ich möchte wissen, was auf dieser Insel vor sich geht.
Me, too! I want to know everything about Nami!
Ich auch! Ich möchte einfach alles über Nami wissen!
He's out like a light.
Und jetzt schläft er.
Don't sleep right after saying that!
Schlaf nicht ein, nachdem du das gesagt hast!
I see.
Ach so.
So this is why Nami is having such a hard time.
Deshalb hat es Nami so schwer.
I fell asleep...?
Ich bin eingeschlafen?
Huh?
Huch?
Nojiko?
Nojiko?
Where could she have gone?
Wo ist sie denn hin?
Just a little more, Bell-mère.
Nur noch ein wenig länger, Bell-mère.
Just a little more, and we'll have it all back.
Nur noch ein wenig länger und alles ist wieder beim Alten.
Cocoyashi Village, the tangerine orchard,
Das Dorf Cocoyashi, die Mandarinenplantage
and even my dream!
und selbst mein Traum!
It took eight years...
Es hat mich acht Jahre gekostet...
It's done...
Fertig!
Now I just need to check that book...
Jetzt muss ich nur noch in diesem Buch nachschlagen.
Oh!
Oh!
Nami!
Nami!
What's wrong?
Was ist los?
Nothing!
Nichts!
Nothing at all!
Gar nichts!
Oh, my!
Herrje!
Damn it, Nami!
Verflucht, Nami!
Not again!
Nicht schon wieder!
Oh? You did it again, Nami?
Oh? Schon wieder, Nami?
Let go!
Lass mich runter!
You just never learn!
Du lernst auch nie dazu!
I'm not a cat!
Ich bin doch keine Katze!
You idiot!
Du hohle Nuss!
How many times do I have to tell you not to steal?!
Wie oft muss ich dir noch verklickern, dass Stehlen falsch ist?
It's not our fault we're poor!
Ich kann ja nichts dafür, dass wir arm sind!
Cheapskate!
Geizhals!
Bell-mère!
Bell-mère!
Your no-good cat's been at it again!
Deine nichtsnutzige Katze hat wieder zugeschlagen!
What is it? Pipe down!
Was willste? Du nervst!
Oh!
Oh!
Welcome home, Nami!
Willkommen daheim, Nami!
I'm back!
Da bin ich wieder!
Look! This is the umpteenth time!
Sieh nur!
She's infamous in the village now!
Sie ist im Dorf schon berüchtigt!
Oh? Is that so?
Ach ja?
Surely even you've stolen something before, Mr. Gen?
Du hast doch bestimmt auch mal was stibitzt, Gen?
You're the reason she acts like this!
Genau deshalb verhält sie sich so!
I'm just kidding!
Ist doch nur Spaß!
Look, I get it.
Na schön.
You covered the cost, right?
Du hast für sie bezahlt, oder?
B-Bell-mère...
B-Bell-mère...
I can't thank you enough.
Vielen Dank.
Money's a bit tight right now.
Ich habe gerade kein Geld.
I'll pay you back later...
Ich werde später dafür bezahlen...
with my body.
mit meinem Körper.
I d-didn't mean it l-like that!
S-Sag doch nicht so was!
You're beet red!
Du wirst ja knallrot!
Oh? And why are you laughing?
Ach? Und wieso lachst du?
I'm sorry!
Tut mir leid!
But I really wanted this book!
Aber ich wollte dieses Buch unbedingt!
If you wanted it, why didn't you just tell me?
Wieso sagst du denn nichts, wenn du es möchtest?
You wouldn't have bought it for me anyway...
Weil du es mir eh nicht gekauft hättest.
Of course I would have!
Aber natürlich hätte ich das!
We've got some money stashed away.
Wir haben doch noch Erspartes.
But the villagers said that the weather's been so good lately,
Im Dorf sagt man, dass das Wetter gerade so gut ist,
any old field will grow tons of tangerines.
dass selbst auf den ollsten Plantagen die Mandarinen wachsen
We can't get a good price for ours, and they won't sell anyway.
und unsere sich deshalb nicht gerade gut verkaufen werden.
They can mind their own business!
Die sollen sich um ihren Dreck scheren!
You're so dumb, Nami!
Du bist ja so blöde, Nami!
I would've stolen it way better!
Ich hätte mich nicht erwischen lassen!
I said no stealing!
Stehlen ist verboten!
I was just joking!
Das war doch nur Spaß!
That hurts!
Das tut weh!
But you know, one thing's for sure!
Aber eines stimmt schon!
You really draw some amazing maps, Nami!
Deine Karten sind die Wucht, Nami!
First you learned to draw sea charts, and now land maps!
Zuerst hast du gelernt, Seekarten zu zeichnen und jetzt noch Landkarten!
This is a map of this island, isn't it?!
Das ist eine Karte von der Insel, oder?
No one would ever think someone your age drew this!
Niemand würde glauben, dass die ein kleines Mädchen gezeichnet hat.
I've been studying navigation, too!
Ich lerne jetzt auch was über Navigation!
Even navigation?!
Auch noch über Navigation?
That's Nami's dream, after all!
Das ist Namis Traum!
Yeah!
Ja!
I'm gonna use my navigation skills to sail all the world's seas!
Mit meinen Navigationsfähigkeiten bereise ich dann alle Weltmeere!
And then I'll make a map of everything I see!
Und dann erstelle ich von allem, das ich sehe, eine Karte!
That means this map of the island is the first step towards your dream!
Deine Karte von dieser Insel ist also der erste Schritt zu deinem Traum, ja?
Yeah!
Ja!
A map of the world, huh?
Eine Weltkarte, ja?
Nami! Someday, your dream will come true!
Nami! Eines Tages wird sich dein Traum erfüllen!
I just know it!
Das weiß ich!
Hey, Bell-mère.
Hey, Bell-mère.
You haven't been eating lately.
Du isst in letzter Zeit nichts.
I'm eating tangerines, aren't I?
Ich esse Mandarinen.
I'm on a diet right now!
Bin immerhin auf Diät.
I don't need any food, either.
Ich muss auch nichts essen.
Since when are you watching your figure?
Was soll das denn jetzt?
Kids need to eat right!
Kinder müssen genug essen.
Stop lying!
Du lügst doch!
You aren't eating because we don't have any money, right?
Du hast nichts zu essen, weil wir kein Geld haben!
Really?!
Echt jetzt?
You're suffering so that we can–
Du leidest, damit wir...
I'm on a diet!
Diät!
You shouldn't underestimate the rejuvenating power of tangerines!
Ihr solltet nicht die verschönernde Wirkung von Mandarinen unterschätzen.
They're the reason I still have such glowing skin at the age of thirty!
Ihnen verdanke ich meine seidenglatte Haut im Alter von 30 Jahren!
But your hands are yellow.
Aber deine Hände sind gelb!
Just shut up and eat!
Halt die Klappe und iss!
Here you go, Nami! It's done!
Schau mal, Nami! Fertig!
It's Bell-mère's own haute couture brand!
Ein tolles Einzelstück der Marke Bell-mère!
Another hand-me-down from Nojiko?
Schon wieder ’ne alte Klamotte von Nojiko?
Now, now!
Bitte schön!
It looks great on you, Nami!
Das steht dir gut, Nami!
This lion used to be a sunflower!
Der Löwe war doch mal eine Sonnenblume!
That's just how it goes!
Lässt sich halt nicht ändern!
You're two years younger than I am!
Du bist immerhin zwei Jahre jünger als ich!
Age has nothing to do with it!
Das Alter hat doch nichts damit zu tun!
I want new clothes, too!
Ich will auch neue Klamotten!
Mine are old clothes, too, you know!
Meine sind doch auch alt!
You get my stuff 'cause you're my baby sister!
Du kriegst mein Zeug, weil du meine kleine Schwester bist!
But I'm not even your real sister!
Aber ich bin gar nicht deine echte Schwester!
We're not related by blood!
Wir sind nicht blutsverwandt!
Nami!
Nami!
Bell-mère!
Bell-mère!
So what if you're not blood-related?!
Was macht es schon, dass ihr nicht blutsverwandt seid?
Don't say something that stupid ever again!
Sag nie wieder so was Dummes!
Wh-Whatever...
W-Was soll’s...
It's not like you're our real mom, anyway!
Du bist ja auch nicht meine echte Mama!
You'd be better off without us, wouldn't you?!
Ohne uns wärst du besser dran, oder?
That way, you'd have enough to eat!
Dann könntest du essen,
You could buy all the clothes you want! You could be free!
dir neue Klamotten kaufen und wärst endlich frei!
I wish...
Ich wünschte...
I wish someone richer had adopted me instead!
Ich wünschte, mich hätte jemand Reiches adoptiert!
Is...
A-Ach ja?
Fine, then! Do what you want!
Na schön! Mach doch, was du willst!
If you hate this house so much, feel free to go live somewhere else!
Wenn du es hier so sehr hasst, dann geh doch woanders hin!
Stop it, you two!
Hört auf, ihr beiden!
Fine! I'm leaving!
Ich werde gehen!
Nami!
Nami!
Bell-mère...
Bell-mère...
The three of us are a family!
Wir drei sind doch eine Familie.
I bet Nami feels the same way!
Nami empfindet bestimmt genauso!
She didn't mean what she said!
Sie hat es nicht so gemeint!
You're a good girl, Nojiko.
Du bist ein starkes Mädchen, Nojiko.
That was real immature of me.
Das war echt unreif von mir.
Could you go bring Nami back for me?
Könntest du Nami für mich zurückholen?
I'll have a super awesome dinner ready before you get back!
Bis dahin habe ich euch was Superleckeres gekocht!
Okay!
Ja!
Alright, ma'am! How about this much?
Gute Frau! Ich gehe so viel runter!
What? Can't you do better than that?
Hä? Da geht doch noch mehr!
Right over here! Come see our low prices!
Hier drüben! Tiefpreise! Tiefpreise!
You can't beat my fruit when it comes to freshness!
Es kann nicht schaden, ein paar meiner frischen Früchte zu kaufen!
So, coming here from the edge of the village is "running away"?
Vom Dorfrand hierherzukommen, nennst du schon „ausreißen“?
Must be pretty convenient!
Da machst du es dir aber einfach!
Here. Drink up before it gets cold!
Hier. Trink aus, bevor es kalt ist.
Bell-mère would be happier if we were gone.
Bell-mère wäre glücklicher, wenn wir nicht wären.
Why do you think that?
Wie kommst du darauf?
Having two kids costs a lot of money,
Zwei Kinder kosten viel Geld...
and everyone in the village hates her because of me.
Außerdem hassen sie alle im Dorf meinetwegen...
You're old enough to think about others now, huh?
Du bist alt genug, um an andere zu denken, oder?
Don't worry.
Keine Sorge.
She was a pretty infamous brat when she was your age, too.
In deinem Alter war sie im Dorf als verzogene Göre bekannt.
Really? Bell-mère?
Bell-mère war was?!
She's still quite an infamous brat in the villagers' eyes!
In den Augen der Dorfbewohner
Imagine how surprised we were when she suddenly declared,
Das ganze Dorf war sprachlos, als diese Göre plötzlich meinte,
"I'm going to be a Marine!"
sie wolle zur Marine gehen.
A Marine?!
Zur Marine?
Bell-mère was a Marine?!
Bell-mère war bei der Marine?
Yeah...
Ja.
"Pirates have to pay for slaughtering innocent people!"
Piraten müssen dafür büßen, dass sie Unschuldige abschlachten.
With those words, she left the village.
Mit diesen Worten verließ sie das Dorf.
Just as she thought her time had finally come...
Sie meinte, ihre Zeit zu sterben wäre endlich gekommen...
Well... I guess this is it...
Was soll’s...
Is that your baby sister?
Deine kleine Schwester?
Nuh-uh. I dunno who she is.
Nein. Ich weiß nicht, wer sie ist.
She has no idea what's going on...
Weißt du eigentlich, wie ich das finde?
Nami, that girl...
Und das warst du, Nami.
When she saw you, Bell-mère mustered up the will to live again.
Als sie euch sah, fasste Bell-mère neuen Lebensmut.
It is a boat! I knew it!
Ein Boot! Ich wusste es!
On a stormy night like tonight?! Who the hell could it be?!
In so einer stürmischen Nacht? Wer könnte das nur sein?
Doctor!
Doktor!
Get the doctor!
Holt den Doktor!
Bell-mère? Is that you, Bell-mère?!
Bell-mère?
Bell-mère!
Bell-mère!
What in the world happened?!
Was soll das?
Who are these–
Wer sind diese Kinder?
Doctor! They have terrible fevers!
Doktor!
What?!
Was?!
R-Right, got it!
Gut!
But we need to tend to those nasty wounds of yours, too!
Wir müssen uns aber auch um deine Verletzungen kümmern!
Forget about that! Just hurry!
Mach schon!
Please! Don't let them die!
Bitte! Lass sie nicht sterben!
Save them!
Rette diese Kinder!
I beg of you!
Ich flehe dich an!
A delinquent like you... What did you just say?!
Was hast du da gerade gesagt, du Wildfang?
I said that I'm going to be their mother.
Ich werde für diese Kinder eine Mutter.
You can't!
Das geht nicht!
Don't do it!
Tu das nicht!
A punk like you can't possibly raise children!
Eine Chaotin wie du kann doch keine Kinder großziehen!
L-Listen to me! Give them to a government institution!
H-Hör auf mich!
I've already made up my mind!
Ich hab das bereits entschieden!
I'm an adult now, too.
Ich bin jetzt auch erwachsen.
I was even a Marine.
Ich war sogar bei der Marine.
I've tried to become more of a decent human being.
Ich bin durchaus bodenständig geworden.
I'm going to be responsible for raising these kids.
Ich werde die Verantwortung für diese beiden Kinder übernehmen.
I'll raise them to be good people.
Ich werde sie zu tollen Menschen erziehen, die in unserer Ära überleben können.
I'm going to live on with these girls.
Ich werde mit diesen Kindern zusammenleben.
Nami and Nojiko saved my life.
Nami und Nojiko haben mir das Leben gerettet.
The bond you three have runs far deeper than blood.
Euch Mädels verbindet ein Band, das stärker als das jeder Familie ist.
Nami! I thought you'd be here!
Nami! Hier steckst du also!
N-Nojiko!
N-Nojiko!
Bell-mère is waiting for us!
Bell-mère wartet auf uns!
She's making a yummy dinner!
Sie kocht uns was Leckeres.
Okay!
Ja!
I bet it's your favorite!
Es gibt bestimmt dein Lieblingsessen!
Omelets with tangerine sauce!
Omelett mit Mandarinensoße!
Yahoo!
Ja!
– Yay! Omelets!
Juhu! Omelett!
Pirates, everyone!
Piraten, Leute!
Pirates are coming!
Die Piraten kommen!
Pirates!
Piraten!
Everyone hide!
Versteckt euch!
It's the Arlong Pirates!
Es sind die Arlong-Piraten!
Arlong?!
Arlong?!
That can't be!
Unmöglich!
Was the rumor about a split in the Fishman Pirates true?
Stimmen die Gerüchte über die Aufspaltung der Fischmenschen-Bande?
Nami! Nojiko!
Nami! Nojiko!
Mr. Gen!
Gen!
It's dangerous here!
Hier ist es gefährlich!
Go and hide in the woods!
Versteckt euch im Wald!
Huh? But...
Hä? Aber...
Go! Now!
Na los!
You seem to be in high spirits for a bunch of pathetic humans!
Ihr wirkt ja richtig quicklebendig, kleine Menschlein!
As of this moment, this village– No, this entire island is under my control!
Ab sofort steht dieses Dorf...
Listen up!
Lauscher auf!
On this glorious day, you will all buy your lives from me!
An diesem denkwürdigen Tag werdet ihr mich für eure Leben bezahlen.
You'll pay 100,000 per adult.
100.000 Berry pro Erwachsener.
Each child is 50,000.
50.000 Berry pro Kind.
Those who can't pay will die!
Wer nicht zahlen kann, stirbt!
What do we do, Nojiko?
Was machen wir jetzt, Nojiko?
We can't pay that much!
So viel haben wir nicht!
But they might not spot our house!
Vielleicht finden sie unser Haus nicht!
You can't see it from the village!
Man sieht es nicht vom Dorf aus.
How much did we get, brother?
Wie viel haben wir bekommen, Bruder?
Just over 25 million, I'd say.
Etwas über 25 Millionen würde ich sagen.
Excellent!
Großartig!
Sounds like we have to pay 100,000 berries every month for the rest of our lives!
Ab sofort werden wir wohl
Pay 100,000...?! We can't even survive like that!
100.000? So kommen wir kaum über die Runden!
Endure it for now!
Erduldet es fürs Erste.
We should just be grateful no one in the village was killed.
Wir sollten froh sein, dass niemand im Dorf sterben musste.
If it's only money they want, that's an easy price to pay.
Wenn sie nur Geld wollen, dann ist das noch das geringste Übel.
I just hope they leave without seeing Bell-mère's house.
Hoffentlich finden sie nur nicht Bell-mères Haus.
With the two children, it would come to 200,000 berries...
Zusammen mit den beiden Kindern wären das 200.000 Berry.
I doubt she has that much saved up.
Sie hat wohl kaum so viel angespart.
Alright! Time to go, brothers!
Gut! Ziehen wir ab, Brüder!
Captain Arlong! There's smoke coming from over there!
Arlong! Vom Dorfrand steigt Rauch auf!
Okay!
Gut!
Alright, let's see!
Gut, dann probieren wir mal!
That's too good! Nothing's quite like Bell-mère's special tangerine sauce!
Zu köstlich! Nichts geht über Bell-mères spezielle Mandarinensoße!
Nami and Nojiko are gonna leap out of their seats!
Die wird Nami und Nojiko vom Hocker hauen!
The smoke is coming from a house!
Der Rauch steigt von einem Haus auf!
Oh?
Oh?
We almost missed it.
Wir hätten es fast übersehen.
Damn!
Scheiße!
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Come on! Let's go collect our money!
Gehen wir! Sammeln wir unser Geld ein!
Oh no, this is bad! The pirates...
Oh, das ist übel! Die Piraten...
...are headed to Bell-mère's house!
...steuern auf Bell-mères Haus zu!
Hey! Nojiko and Nami are gone!
Hey! Nojiko und Nami sind verschwunden!
What?!
Was?!
Ten more minutes for the duck in the oven.
Die Ente muss noch zehn Minuten in den Ofen.
The stew is boiling.
Der Eintopf kocht.
This'll really mess up our budget,
Das haut ein ziemliches Loch in unsere Reserven.
but sometimes you've gotta splurge!
Aber ab und zu muss man sich auch was gönnen!
Bell-mère's gonna...
Bell-mère wird... Bell-mère wird...
Bell-mère's gonna be killed!
Bell-mère wird noch getötet!
We can't just abandon Bell-mère!
Wir dürfen auf gar keinen Fall Bell-mère im Stich lassen!
Damn! Why did this have to happen?!
Scheiße! Wieso muss es dazu kommen?
Don't jump the gun, Bell-mère!
Überstürze nichts, Bell-mère!
Oh, are they back?
Oh, sind sie zurück?
It's open!
Es ist offen!
Come on in!
Kommt rein!
Pardon me...
Entschuldigung...
You've got bad luck.
Zu schade.
I'm a former Marine.
Ich war mal bei der Marine.
What are pirates from the Grand Line doing out here in Cocoyashi Village?
Was führt denn Piraten von der Grand Line
What's so funny?!
Was ist so lustig?
Weak! Weak! You're weak! So weak! So, so weak!
Schwach! Schwach! Schwach! Schwach! Schwach!
Your inferior species is just so weak!
Wie schwach eure Spezies doch ist!
Let's escape with her out the back door!
Wir fliehen mit ihr durch die Hintertür!
But they might already be there!
Aber die Piraten könnten schon da sein!
We'll be fine!
Das wird schon!
Hold it!
Halt!
Doctor!
Doktor!
You mustn't go home!
Ihr könnt grad nicht heim!
Wha...?!
Was?!
Move! We have to save Bell-mère!
Aus dem Weg! Wir müssen Bell-mère retten!
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
Listen closely, you two!
Hört mir gut zu, ihr beiden.
This isn't the time to–
Genau zu so einem Zeitpunkt... nein, genau weil es so weit gekommen ist,
I have to tell you something horrible!
muss ich euch eine grausame Geschichte erzählen.
Doctor?
Doktor?
Bell-mère!
Bell-mère!
I can't do anything! These guys are real monsters!
Gar nicht gut! Die sind echte Monster!
I'm gonna die!
Sie werden mich töten!
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't throw your life away over your pride!
Dein Leben ist mehr wert als dein alberner Gerechtigkeitssinn!
Some fights aren't worth it!
Manche Kämpfe lohnen sich nicht.
Some issues can be solved with money!
Manche Probleme lassen sich mit Geld lösen!
Mr. Gen...
Gen...
That's right, Miss Marine.
Stimmt, Marine-Weib.
It's 100,000 per adult and 50,000 per child.
100.000 pro Erwachsener. 50.000 pro Kind.
Pay for your whole family if you want to live. Be grateful I'm even telling you.
Wenn du für deine Familie zahlst, lass ich dich leben.
My whole family?
Für meine Familie?
That's 200,000 in total.
Das wären 200.000.
How much do you have, all together?
Wie viel hast du gerade da?
Including what I've squirreled away...
Meine gesamten Ersparnisse
a little over 100,000...
betragen etwas mehr als 100.000.
Hey! There's a meal for three people in here!
Hey! Hier wurde für drei Personen gedeckt!
Oh?
Oh?
A family of three, huh?
Eine dreiköpfige Familie?
I almost forgot!
Fast vergessen!
She invited my friend and me to dinner tonight!
Sie hat mich und meinen Freund heute Abend zum Essen eingeladen.
Come on, Bell-mère.
Komm, Bell-mère.
Hurry and pay your amount.
Zahl schnell deinen Anteil.
Our delicious dinner will get cold!
Sonst wird unser Essen noch kalt.
Mr. Gen...
Gen...
I hear you've got 100,000.
Du hast doch die 100.000.
Thank goodness you have enough!
Zum Glück hast du genug.
Now everyone in the village can live!
Dann werden alle im Dorf verschont.
It's true.
Stimmt.
The village register has no record of her getting married or giving birth.
Im Familienregister steht nichts darüber, dass sie verheiratet wäre oder Kinder hätte.
She's single.
Sie ist ledig.
Do you understand?!
Rafft ihr es jetzt?
There's no proof that you two and Bell-mère are family!
Es gibt keinen Beweis, dass ihr beide und Bell-mère eine Familie wärt!
Leave this island before they take notice of you!
Verlasst diese Insel, bevor ihr auffliegt!
Escape across the sea!
Flieht übers Meer!
Then all three of you can survive!
Ansonsten seid ihr drei nicht mehr zu retten!
It's reckless to send you two out to sea at such a young age.
Mir ist klar, wie gefährlich es ist, euch beide in eurem Alter aufs Meer zu schicken.
A lot could go wrong, but at least you'll have–
Es könnte sonst was passieren. Aber dann habt ihr wenigstens eine Chance...
No.
Nein.
I don't want to.
Will nicht.
I... want to live in this village...
Ich will in diesem Dorf leben...
Is it because we're poor?
Darf ich nur nicht mehr
Is that why we can't be Bell-mère's kids anymore?!
Bell-mères Tochter sein, weil wir so arm sind?
Why? Why?!
Wieso? Wieso?
Thank goodness.
So ein Glück.
Then everything will be fine.
Jetzt muss niemand sterben.
Alright, we'll leave the village!
Verstanden, wir verlassen das Dorf.
Nojiko!
Nojiko!
Let's go!
Gehen wir!
This way Bell-mère gets to live!
Nur so kann Bell-mère überleben!
Hold it.
Wartet!
Who said I paid for myself?
Wer hat gesagt, dass ich für mich gezahlt habe?
That 100,000 is for my two daughters.
Das waren die 100.000 für meine beiden Töchter.
Not for me.
Ich habe nicht genug für mich.
Bell-mère! What are you–
Bell-mère! Was sagst du denn da?
I'm sorry, Mr. Gen.
Tut mir leid, Gen.
I can't just say I don't have a family.
Ich kann einfach nicht behaupten, ich hätte keine Familie.
Even if it costs me my life.
Auch wenn mich das mein Leben kostet.
That fool...!
Wie konnte sie nur?
Yeah, maybe we're not related by blood...
Ja, wir sind nicht blutsverwandt,
but we're a family.
aber wir sind trotzdem eine Familie.
I want to be their mom, even if it's only in name.
Ich will ihre Mutter sein, auch wenn wir das nur so behaupten.
They're...
Sie sind...
my girls.
meine Kinder.
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Wait, you two!
Wartet, ihr beiden!
I wish someone richer had adopted me instead!
Ich wünschte, mich hätte jemand Reiches adoptiert!
It was just a lie!
Das war gelogen!
I was lying!
Ich hab gelogen!
– Bell-mère!
– Bell-mère!
I wanted...
Ich wollte euch noch...
to buy you lots more books and clothes...
so viele Bücher und Klamotten kaufen...
I'm sorry!
Verzeiht mir!
I wish I could've been a better mother!
Ich konnte nie eine richtige Mutter sein!
That's not true!
Das stimmt nicht!
We don't need anything! Just don't die!
Wir brauchen nichts! Stirb nur nicht!
Stay with us forever!
Bleib für immer bei uns!
I want you to see the map of the world I'm gonna draw!
Du sollst dir noch die Weltkarte anschauen, die ich zeichnen werde!
Yeah... your map...
Ja... Deine Karte...
Make your dream...
Lass deinen Traum...
come true!
wahr werden!
Live!
Lebt!
Bell-mère!
Bell-mère!
These are your girls, I take it?
Das sind deine Blagen, ja?
Yeah, that's right!
Ja, so ist es.
Promise me you won't lay a hand on them!
Versprecht mir, dass ihr ihnen kein Haar krümmen werdet.
Of course!
Natürlich!
As long as you follow the rules and die!
Solange du schön artig stirbst.
Help us!
Hilfe!
Now they're thirsty for blood...
Jetzt haben sie’s geschafft.
Don't kill them. Just handle them as you see fit.
Tötet sie nicht. Macht mit ihnen, was ihr wollt.
Perfect timing for our first example to the others!
Es wird Zeit, dass wir ein Exempel an dir statuieren.
Die for your worthless love.
Stirb für deine belanglose Liebe.
Nojiko! Nami!
Nojiko! Nami!
I love you!
Ich liebe euch.